# Задача 28934 (ЕГЭ №10)

В терминологии сетей TCP/IP маской сети называют двоичное число, которое показывает, какая часть IP-адреса узла сети относится к адресу сети, а какая – к адресу узла в этой сети. Адрес сети получается в результате применения поразрядной конъюнкции к заданному адресу узла и его маске. Широковещательным адресом называется специализированный адрес, в котором на месте нулей в маске стоят единицы. Адрес сети и широковещательный адрес не могут быть использованы для адресации сетевых устройств. 
 Сеть задана IP-адресом одного из входящих в неё узлов 191.89.109.206 и сетевой маской 255.255.224.0. 
 Определите наибольший IP-адрес данной сети, который может быть присвоен компьютеру. В ответе укажите сумму числовых значений октетов найденного IP-адреса. 
 Например, если бы найденный адрес был равен 100.20.3.4, то в ответе следовало бы записать 127.
